## Minimalbeispiel 1
1. Programmieren Sie eine Kurvenschar von vier Funktionen die dem Polynom aus Gleichung (2) genügen. $$\Omega(\tau) = \alpha \cdot \tau + \beta \cdot \tau^2 + \gamma \cdot \tau^3 + \delta \cdot \tau^4 + \epsilon \cdot \tau^5 + \zeta \cdot \tau^6 + \theta$$Variablensubstitutionen sind zulässig.
2. Für eine geeignete Darstellung der Gleichung (2) sollen mindesten vier Parameter für die Gestaltung der Koordinatenachsen verwendet werden.
3. Welche Bedeutung hat die Option ``plotpoints``?

## Minimalbeispiel 2
Die Standardisierung IEC 60063 definiert sieben Widerstandsreihen. Normative Referenzen sind unter dem Standard IEC 60062 zu finden. Zwischen den Knoten A und B fließt ein Strom I0 = 100 mA. Ein in der Schaltung verbauter E12-Widerstand ist mit R1 = 10 Ω angegeben.

Programmieren Sie die theoretische Strom-Spannungs-Kennlinie im Intervall ``[I0;I9]``.
## Minimalbeispiel 3
1. Kann für eine multiple Ausgabe von Knoten der Funktionsbefehl ``multido`` verwendet werden?
2. „Was sind die Grundsätze unserer Verfassung? Welche Aufgaben hat der Bundestag? Und wie entsteht ein Gesetz? 24 Infografiken geben einen Überblick und zeigen, wie die deutsche Demokratie funktioniert.“¹ Bereiten Sie eine der dargestellte Infografiken – mit den in der Vorlesung vorgestellten Methoden für Knoten und Verbindungen – auf
3. Entwerfen Sie eine geografische Karte der Bundesrepublik Deutschland (schematisch). Tragen Sie in diese abstrahierte Form der Darstellung die Hauptstädte der Bundesländer ein. Kennzeichnen Sie die Entfernungen einzelner Städte zueinander. Geben Sie die Einwohnerzahlen an; in Form eines Labels. Verwenden Sie für Größen des SI-Einheitensystems, wenn möglich, das Paket ``siunitx``.
